//criar um usuario de teste
db.users.insert({"_id":"001","name":"teste","email":"teste@teste.com","password":"qwe123","type":0,"active":1,"notify":0})

/*
	usuarios possuem
	um _id -> que sera uma chave unica, a busca podera ser feita pelo id ou pelo email
	name -> nome do usuario, sera utilizado para a saudação, e para envio de promoçoes desde que permitido pelo usuario
	email -> um dos metodos de identificação do usuario sera o email
	password -> senha de acesso personalizada durante o cadastro, caso de perda e/ou esquecimento e permitido atravez de email o reset da senha com uma senha temporaria, a senha temporaria tem validade de uma hora a partir do momento solicitado, o usuario deve trocar ao logar.
	type -> o type define se a conta e um usuario free, premium ou admin sendo  2 - 1 - 0, dependendo do tipo da conta algumas funções poderão estar desabilitadas.
	active -> a conta pode ser removida por falta de atividade, solicitação, ou pelo descumprimento de algum regulamento previsto no termo do usuario. 1=ativo,0=desativado.
	notify -> referente a aceitação para receber promoções e/ou outro material informativo via e-mail, 0 nao aceito, 1 aceito.

*/

//criar projeto (salvar no banco)
/*
	para salvar no banco e necessario algumas informações a maioria o usuario nao tera conhecimento, as unicas informações que sao providas pelo usuario sao:
nome do projeto, private=y/n, colaboradores{}
	internamente sera salvo:
	log{}, blocos{}, parametros{}
um exemplo de atividade salva:
o usuario usou um bloco de classe,um bloco de conexao com o banco, e um bloco para salvar valores de uma variavel (definida na classe como parametro da classe) no banco.

	({"project":"app1","user_id":id,"private":0,"contributors":contributors,"logs":data1,"blocs":data2,"parameters":data3})

sendo id o _id do usuario
***contributors um array contendo o email/ou id de quem tem autorização para atualizar o documento
data e um array no caso das logs teremos o array das logs sendo enviado
dos blocos temos um array contendo os blocos usados no projeto na sequencia do palco
e o data dos parameters representa os parametros inplementados para cada bloco na sequencia
*** definir se sera usuado email ou id dos usuarios (analisar performace das querys)
*/

//remoção
e permitido para o usuario remover os projetos salvos
e permitido update para os projetos desde que o id seja um dos contribuidores ou o proprio dono
nao e permitido exclusão de qualquer dado que seja da tabela de usuarios

//processo de atualização 
